# Основное задание

Необходимо реализовать вывод карточек проектов недвижимости с backend, на предоставленном шаблоне, используя по мере работы весь предоставленный на шаблоне тулинг.

# Для реализации задания следует использовать:

- Систему контроля версий (`git`)

- NodeJs для разворота и локальной работы с базовым шаблоном (версия указана в файле `.nvmrc`)

- Заранее подготовленные компоненты с шаблона ui компоненты

- Заранее подготовленные на шаблоне глобальные стили

- Для выполнения используй подготовленный мокап API проектов - `/api/mock/projects`

Когда работа будет выполнена и готова к сдаче - сделай коммит со своими изменениями в предоставленный репозиторий и расскажи о том что выполнил задачу. Декомпозиция задания

# Задача

[Ссылка на макет
](<http://figma.com/design/7j4ALLkgFUtYwD5sE8Z0af/idaproject-test-task-(mode-easy)?node-id=0-1&t=vUhuMydCGIuToRPt-1>)

## Файл: `pages/index.vue`

1. В хуке useAsyncData необходимо настроить получение данных для списка карточек с backend, по аналогии с получением спеков и фасетов, а так-же возврат этих данных в data компонента из хука `useAsyncData` для дальнейшего использования

2. Их обновление с помощью `$fetch` в `handleFetchItems`методе при смене фильтра.

3. Необходимо также подготовить computed - свойство `parsedItems` - в нем нужно распарсить данные которые пришли тебе с backend и привести их к такому массиву, чтобы реализовать необходимые props (свойства) для верстки карточки `ProjectCard.vue` согласно макету.

Поля итоговых объектов не должно быть данных, которые являются избыточными для верстки компонента карточки.

⚠️ Правки самого мокапного апи, который отвечает за симуляцию работы backend - запрещены!

## Файл: `components/projects/ProjectCard.vue`

- Необходимо создать верстку карточки проекта согласно макету, используя данные преобразованные из `parsedItems`

- Верстка карточек должна соответствовать макету, должны быть проработаны различные состояния карточки (hover) согласно макету.

- Верстка должна быть семантически верной, проходить по w3c validator-у, учитывать динамический контент который может приходить с backend.

- Необходимо придерживаться структуре, которая задана в других vue компонентах шаблона

- Результат необходимо передать в виде готового Merge requests и или сообщить HR о готовности

# Полезные материалы

## Инструкция по-установке nvm

### Для macOS

1. Устанавливаем **homebrew**:

```Shell
/bin/bash -c "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/Homebrew/install/HEAD/install.sh)"
```

2. Обновляем **homebrew** и устанавливаем **nvm**:

```Shell
brew update && brew install nvm
```

3. Создаём директорию **nvm**:

```Shell
mkdir ~/.nvm
```

4. Редактируем `~/.bash_profile` (либо `~/.zshrc` для **macOS Catalina** и выше):

```Shell
vim ~/.bash_profile
```

5. В появившемся файле прописываем следующий конфиг:

```
export NVM_DIR=~/.nvm
source $(brew --prefix nvm)/nvm.sh
export PATH=/usr/local/share/npm/bin:$PATH
```

6. Перезагружаемся, для применения настроек

### Для Linux (Ubuntu)

7. Устанавливаем **curl**:

```Shell
sudo apt install curl
```

8. Устанавливаем скрипт **nvm** с его помощью:

```Shell
curl https://raw.githubusercontent.com/creationix/nvm/master/install.sh | bash
```

9. Перезагружаемся, для применения настроек

### Для Windows

Воспользуйтесь [https://github.com/coreybutler/nvm-windows
](https://github.com/coreybutler/nvm-windows)Для смены версий, необходимо запускать cmd из под админа

## Как пользоваться nvm

10. Для установки новых версий **npm/node**:

```Shell
nvm install 16.19
nvm install 22.14
```

11. Для переключения версий:

```Shell
nvm use 22.14
```

После переключения, данная версия будет использоваться только в том окне терминала, где вы её переключили

12. Для назначения основной версии **node/npm:**

```Shell
nvm alias default 22.14
```

Эта версия будет задана по-умолчанию и будет использоваться в любой вкладке терминала, пока вы либо не наберёте nvm use с другой версией, либо пока не поменяете её на другую через nvm alias default

Для корректной работы пре-коммит хуков следует задать 20ю по-умолчанию и перезапустить IDE, если возникнет ошибка с listr2

13. Для проверки текущих используемых версии **node/npm:**

```Shell
npm -v && node -v
```

# Структура базового проекта Nuxt 3

| Директория     | Описание                                                                                                        |
| -------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `/assets/`     | Содержит ресурсы, обрабатываемые сборщиком (Vite/Webpack), такие как стили (SCSS, CSS), шрифты, изображения     |
| `/components/` | Директория для Vue компонентов. `/ui` компоненты здесь автоматически импортируются по требованию (auto-imports) |
| `/config/`     | Включается в себя различные файлы конфигурации, которые подключается в **nuxt.config.ts**                       |
| `/layouts/`    | Содержит компоненты для определения шаблонов страниц (макетов)                                                  |
| `/pages/`      | Содержит компоненты страниц, определяющие маршрутизацию приложения на основе файловой структуры                 |
| `/public/`     | Содержит статические файлы, которые доступны напрямую по корневому URL                                          |
| `/server/`     | Содержит серверную часть приложения (API маршруты, middleware, утилиты), работающую на Nitro.                   |
| `/stores/`     | Рекомендуемое место для хранения файлов состояния Pinia (замена Vuex).                                          |
| `/types/`      | Содержит глобальные определения TypeScript типов.                                                               |
| `/utils/`      | Содержит вспомогательные утилиты и функции, автоматически импортируемые.                                        |

# Запуск приложения

## Устанавливаем зависимости

```Shell
npm install
```

## Запускаем проект в `dev` режиме

```Shell
npm run dev
```

## Для ручного запуска проверки линтеров

```Shell
npm run lint:fix
```
